就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
一切终将失去，只有死亡永生。
月濯云深里 留雪拥襟 持琴问灵 拂剑承天地。
死亡的尽头，没有神。
从今以后，你走你的路，我演我的戏。
义城有三盲，真盲，假盲，心盲。
人总是贪婪的，就像最开始，我也只是想知道你的名字。
我们属于大地和海洋，你们属于星空。
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长。
且视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去你的夜路。
巧合是上帝默默操控世界的方式。
逸一时，误一世。
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。
春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。
很多人在喧嚣声中登场，也有少数人在静默中退出。
恋情未露人已知，本欲独自暗相思。
你笑起来真像好天气。
李白如今已仙去，月在青天几圆缺？
落花终有意，流水却无情。
所有的努力不过是延缓必将到来的坍塌。
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。
如此生活30年，直到大厦崩塌。
过去的不再回来，回来的不再美好。
有情人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。
人与人的相遇，不是恩赐就是劫。
对于德国的奴隶，没有什么比死亡更可怕，感谢这场核战！
人类把最精密的保密系统，都用在了自我毁灭上。
少女祈祷中……
人与人的相遇，不是恩赐就是劫。
永远坚信，黎明就在眼前。
到底是，为什么呢？
正因为不会发生，所以才叫奇迹。
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
生前哪管身后事，浪得几日是几日。
你怕不怕，这辈子就是上辈子所说的下辈子？
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。
要优秀啊，不然怎么遇见优秀的人！
南风知我意，吹梦到西洲。
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
希望你今后的每一次笑，都是真心的。
卧看满天云不动，不知云与我俱东。
幻术世界有什么不好，现实太残酷，只会让这空洞越来越大。
三个人沐浴在生命的暴雨之中，感受着地球生命的尊严。
精神上，没有上进心的人，是笨蛋！
海内存知己，天涯若比邻。
你这个年纪是站在太阳底下都会发光的年纪。
神即道，道即法，道法自然，如来。
自己的痛苦别人无法理解。
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。
我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启。
相思了无益，悔当初相见。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
不敢打开信封啊。因为，打开了就结束了啊。
时针一圈一圈回到了起点，可岁月一天一天变成了从前。
我为人人，人人为我
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
要超越不可能。
一生一念·一念一人
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
在那之后干了个爽。
真正的我，早在以前，就已经死了。
永往直前的努力是好事，偶尔也得回眸走过的路。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
有些时候，当你说你赢了的时候，你就已经输了。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
在你眼里，我始终不够好，原来，你就是没爱过我而已。
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。
即使是吊车尾，在拼死努力后，也有可能超越精英。
到底是幸运还是不幸呢? 你眼中的世界 大概是最它纯粹的摸样吧?
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。
只要一息尚存，就还有希望。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避.
欺骗世界，欺骗最初的你。
骄傲,因为我是独一无二的。 卑微,因为我守了半世空城。 阳光,因为我喜欢独自悲伤。 痛恨,因为白天不懂夜的黑。
只是为了自我满足，而不好好照顾它的人，和抛弃它的人没有区别。
如果你愿意那样的话，我会很开心的。
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。
我想要拯救我的故乡，我要改变不列颠灭亡的命运。
钻石很硬，但越硬就越脆。
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
人类，就是一直在重复过去的道路。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
顺从灼热的激情，这既是最容易的，又是最困难的
自己的归宿自己来决定
没有变……现在还是喜欢钱。
确也知道那些轻薄的水蒸汽不能托住自己和梦想
针越用越明，脑越用越灵
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。
